Aihe: Kimble

Toteutetaan ihan superp‰r‰ytt‰v‰ Kimble-peli, jossa vain vahvat ja rohkeat p‰rj‰‰v‰t.
Taidon merkityst‰ ei voi liikaa korostaa t‰ss‰ j‰nnitysn‰ytelm‰ss‰, jossa kukin 1-4 
pelaajasta heitt‰‰ vuorollaan noppaa ja liikkuu nappuloineen pelilaudalla pyrkien 
saamaan kaikki omat nappulansa maaliruutuihin. Uuden nappulan saa liikkeelle kotipes‰st‰
vain silm‰luvulla 6 ja maaliruutuun on saavuttava tasaluvulla. Mik‰li pelaajan nappula 
osuu vastapelaajan nappulan varaamaan ruutuun, vastapelaajan nappula palautuu kotipes‰‰n.
Mik‰li ylim‰‰r‰ist‰ aikaa j‰‰, toteutetaan peliin myˆs huikea ‰‰nimaisema sek‰ peliin
lis‰kannustetta tuova juomapelis‰‰nnˆist‰ muistuttava toiminnallisuus.

K‰ytt‰j‰t: 1-4 pelaajaa


Kaikkien k‰ytt‰jien toiminnot:

- nopan heitt‰minen
	- onnistuu jos oma vuoro

- nappulan siirt‰minen laudalla
	- esiehto: nopan heitt‰minen
	- oma nappula ei ole tiell‰

- uuden nappulan l‰hd‰tt‰minen
	- esiehto: nopan heitt‰minen
	- onnistuu jos silm‰luku 6

- vastustajan nappula palautuu kotipes‰‰n
	- esiehdot: nopan heitt‰minen, nappulan siirt‰minen laudalla tai uuden
	  nappulan l‰hd‰tt‰minen
	- onnistuu jos oma nappula osuu vastustajan nappulan varaamaan ruutuun