Aihe: Kimble

Toteutetaan ihan superp‰r‰ytt‰v‰ Kimble-peli, jossa vain vahvat ja rohkeat p‰rj‰‰v‰t.
Taidon merkityst‰ ei voi liikaa korostaa t‰ss‰ j‰nnitysn‰ytelm‰ss‰, jossa kukin 2-4 
pelaajasta heitt‰‰ vuorollaan noppaa ja liikkuu nappuloineen pelilaudalla pyrkien 
saamaan kaikki omat nappulansa maaliruutuihin. Uuden nappulan saa liikkeelle kotipes‰st‰
vain silm‰luvulla 6 ja maaliruutuun on saavuttava tasaluvulla. Mik‰li pelaajan nappula 
osuu vastapelaajan nappulan varaamaan ruutuun, vastapelaajan nappula palautuu kotipes‰‰n.
Mik‰li ylim‰‰r‰ist‰ aikaa j‰‰, toteutetaan peliin myˆs juomapelis‰‰nnˆt ja ylim‰‰r‰ist‰
satunnaisuutta.

K‰ytt‰j‰t: 2-4 pelaajaa

Kaikkien k‰ytt‰jien toiminnot:
- nopan heitt‰minen
- nappulan siirt‰minen laudalla
	- onnistuu jos oma nappula ei ole tiell‰
- uuden nappulan l‰hd‰tt‰minen
	- onnistuu jos silm‰luku 6
- vastustajan nappula palautuu kotipes‰‰n
	- onnistuu jos oma nappula osuu vastustajan nappulan varaamaan ruutuun
