Kimbels 1.0
Käyttöohjeet

Peli alkaa valitsemalla montako pelaajaa peliin osallistuu. Nappia painamalla päästään pelilaudalle,
jossa sininen pelaaja aloittaa heittämällä noppaa. Aina, kun pelaaja on heittänyt noppaa, hän voi
liikuttaa nappulaansa klikkaamalla nappulaa, jota hän haluaa siirtää. Aloitusruudusta liikkuakseen
on heitettävä silmäluku 6. Kuutosen heittämällä saa myös uuden vuoron.

Pelilaudalla liikutaan vastapäivään ja vastustajan nappuloita voi syödä liikumalla ruutuun, jossa
on jo ennestään vastustajan nappula. Pelissä voi myös taktikoida jättämällä siirtovuoronsa väliin
yrittämällä liikuttaa nappulaa, joka ei voi liikkua ja näin passata oman vuoronsa eteenpäin ilman
siirtoa.

Maaliin on päästävä tasaluvulla. Pelaaja voittaa, kun kaikki hänen nappulansa ovat maalissa.