16.12.2013 n. 2h
Loin repon ja projektin ja kuuntelin Dire Straitsia ja keitin makaroonia. Such javalabra!


18.12.2013 n. 3h
Aloitin koodaamisen, muutamat luokat luotu ja niille testit ja jotain yksinkertaista
toiminnallisuutta. Tappelin pit-raporttien kanssa. Piirsin luokkakaavion ja siivosin
reposta kaikkea turhaa koska pieni OCD iski.

20.12.2013 n. 2,5h
Loin nappula-luokan ja sille testailua ja muutaman metodin pelilautaan. Testejä ja kaikkea
pikkusälää myös. Cobertura ja pit on ihan mahtavia!

25.12.2013 n. 2h
Aloitin käyttöliittymän ihmettelyn ja leikin Swingillä. Aikalailla pelkkää ruutujen asettelua
ym. näpräämistä. Seuraavaksi luvassa sovelluslogiikan ja käyttöliittymän rajapintaa ja 
tapahtumankuuntelijaa ja muuta hauskuutta! Ruudut on indeksoitu ja se on mahdollisuus ottaa 
piirrettäessä huomioon tosi kivasti. Tuntuu että tää saattaa jopa joskus toimia. :D