16.12.2013 n. 2h
Loin repon ja projektin ja kuuntelin Dire Straitsia ja keitin makaroonia. Such javalabra!

18.12.2013 n. 3h
Aloitin koodaamisen, muutamat luokat luotu ja niille testit ja jotain yksinkertaista
toiminnallisuutta. Tappelin pit-raporttien kanssa. Piirsin luokkakaavion ja siivosin
reposta kaikkea turhaa koska pieni OCD iski.

20.12.2013 n. 2,5h
Loin nappula-luokan ja sille testailua ja muutaman metodin pelilautaan. Testejä ja kaikkea
pikkusälää myös. Cobertura ja pit on ihan mahtavia!

25.12.2013 n. 2h
Aloitin käyttöliittymän ihmettelyn ja leikin Swingillä. Aikalailla pelkkää ruutujen asettelua
ym. näpräämistä. Seuraavaksi luvassa sovelluslogiikan ja käyttöliittymän rajapintaa ja 
tapahtumankuuntelijaa ja muuta hauskuutta! Ruudut on indeksoitu ja se on mahdollisuus ottaa 
piirrettäessä huomioon tosi kivasti. Tuntuu että tää saattaa jopa joskus toimia. :D

29.12.2013 n. 2h
Vittusaatana, vitun Swing. Ihan paska päivä, mä en ymmärrä ollenkaan miten tää toimii ja 
miten nää button-palikat kannattaa kasata tonne ja asddgggh. Ehkä huomenna kivempi.

30.12.2013 n. 2h
Joo aika pahasti tää hajottaa. Jostain syystä noi buttonit ei näy ja pitäs debugailla ja 
absolute positioningia varten mulla on jo koordinaatit ja kaikki olemassa ja se lyö ne 
buttoneille oikein mut mitään ei näy?? Huomenna nöyränä pajaan :(

31.12.2013 n. 3h
Debugausraivolla sain from scratch -GUI:n toimimaan aika kivasti, nyt tää näyttää jo
joltain! Indeksointi on vähän saatanasta ja multa puuttuu vielä kokonaan vuorot ja 
kaikki sellainen pelaajanpyörittely ja nappuloiden siirtely, mutta se sit seuraavaksi.
Testit on myös vähän jäljessä kun tää oli tällaista apinanraivoa, mutta hoidan ne kyllä ajan
tasalle, noi sovelluslogiikan alussa tehdyt laajat testit on nimittäin ollu ihan lifesaver!

2.1.2013 n. 3h
Testausta ja refaktorointia vähän ja sälää. En saanut javadocia generoitua (maven mitä 
vittua??) ja sekvenssikaaviot teen ihan just. Aika kurapäivä.

2.2.2013 n. 2h
Alkukyselyt luotu ja generoitu javadoc.